
Dia 1 Viernes- 
-Planteo de la página de rick y morty y comienzo de el html usando boostrap.
 
 Dia 2 Sabado- 
 -Termino todo el Html con boostrap y elimino divs y texto innecesario.
 -Cambio trozos del css para que se adapte a mi estilo de página.
 
 Dia 3 Domingo-
 -Descanso

 Dia 4 Lunes-
 - Comienzo de la API: 
        :-Declaro las url y procedo a hacer un fetch de cada una desde la API.
        :- Creo una seccion de tipos y dentro de esta separo entre episodios, characters y locations.
        :- dentro de cada uno defino la interfaz desde la que sacará los datos de la Api.
        :- Creo el main typescript desde el que se subiran todas las funciones al archivo main de js.
        :- creo la funcion init desde la cual empiezo a imprimir los episodios en la lista
    !:-No me sale hoy

Dia 5 Martes-
 - Seguimos con la main:
    :-Al fin logro imprimir todos los episodios y separarlos con el next page.
    :- Consigo los personajes que aparecen en un episodios en forma de url y los paso a array.
    :- Con un foreach los separo y hago un fetch de cada uno.
    :- De esa forma los imprimo en pantalla con sus datos e imagenes.

Dia 6 Miercoles-
 -Seguimos con el modal:
    :-Empiezo a hacer el modal con boostrap y tengo problemas para abrirlo.
    :- Despues de varios intentos lo elimino y hago uno desde 0.
    :- Con este modal tengo menos problemas asi que lo separo en piezas y empiezo a imprimirle cosas dentro.
    :- tengo problemas porque la main ts tiene una sola funcion con muchas funciones dentro asi que empiezo a separarlas de la principal.
    :- los for each me imprimen un mismo objeto por cada vez que pasan asi que simplemente enlazo el resultado de la funcion principal del fetch a otras funciones externas y los manipulo.

 Dia 7 jueves-
 -Empiezo el css y la decoracion:
    :- uso una imagen principal para cuando no haya ningun episodio cargado.
    :- Le doy clases a los objetos creados desde js para posicionarlos y decorarlos.
    :- empiezo la version movil.+
    :- ironicamente tocando dos cosas simplemente se coloca solo y decido continuar posicionando objetos dentro del modal version movil.